欢迎我吉米，我是节目的主持人
谢谢你的收看，谢谢你所做的一切，我希望你一切都好
周末，我们的周末，嗯，真的以轰轰烈烈的结尾
你感觉到地震的吉列尔莫不，我没有感觉到你根本没有感觉到
哦，我睡着了，哇！
我们上床睡觉的早晨这很有趣
4月4日4 4日地震发生在4 44 am
准确地，它以更丰富的比例进行了四分之一的测量
这必须意味着正确的事情，这可能是
启示录显示好消息是我宝贵的时刻
小雕像很好，没有伤害，你知道他们总是说你
应该为地震何时发生制定一个计划
我的计划是醒来，抓住我的手机看Twitter，然后
放下这是我的计划地震是唯一的事情
twitter很不错，因为没有重大报道
尽管他们确实不得不关闭了一个素描博物馆，但
应该在今天开放[鼓掌]
一切都毁了，但我不得不说
在担心吸入致命病毒13个月后，
担心地球开阔并吞噬我们整个生命，真是太好了
改变我在六分钟之内睡着了
地震让我睡着了，直到我们三岁的孩子碰上了
6 20号房间说复活节兔子藏得更多
不，他昨天没有像我一样的东西
确保您从uh instagram帖子中知道复活节是
我的粉红色粉红色衬衫每年都会发光，然后消失
就在今年，我们将其混合在一起，而不是
我们带孩子去的复活节彩蛋，在cvs网站上寻找疫苗
那很有趣，我们做了一次复活节彩蛋狩猎
我们在屋子里藏了24个鸡蛋，一旦我们在篮子里放了24个鸡蛋，我们就好了
孩子们就是所有的鸡蛋，孩子们就像哦，你怎么知道
这就是所有的鸡蛋，我们就像我们只知道这是一回事
我们知道复活节兔子的身体很虚弱
背景故事比我们必须要弱得多的圣诞老人
当场就他住的地方编造很多细节，他的动机是什么
是我们告诉他他住在佛罗里达州吗？
讨厌鸡是他收集鸡蛋的原因，但是
昨天我的妻子试图向我们的女儿解释复活节的意义。
六个她想知道发生了什么事
莫莉说好耶稣死了，简走了哦，不
这对她来说是个新闻，她说不要担心
他从死里复活，这对孩子来说是一个很大的消化
然后我们给了她几颗软糖，她看起来还不错
有时我记得耶稣只活到33岁
想想那就像扎克·埃夫隆再次崛起
33.你了解很多
许多教堂今年再次举行了放大仪式，这些虚拟的
我不知道的服务带来了一个有趣的
理论和神学上的问题，如果你是上帝，上帝能听见你的祈祷吗？
无声的我说不，我不认为他可以白色
由于渴望，今年的房子复活节彩蛋卷是虚拟的
而且还因为比登犬的大狗有撕裂一些幼儿的危险
走开，他只是好玩，但白宫
他们为复活节做了特别的鸡蛋他们实际上是在卖鸡蛋
以总统的狗冠军和少校为特色，他们甚至在鸡蛋上看起来像
少校对白宫总统一无所知
通过他们从我们的家人给您的家人写的推特上度过假期的愿望，我们希望
你健康的希望，欢乐与和平，复活节快乐，大家
奥巴马总统在复活节那天写信，希望大家都能花点时间思考一下
我们享受的祝福，我希望我们有一个更美好的未来
从我们家人到您的家人，都有一个平安快乐的复活节，甚至
复活节假人本人唐纳德·特朗普发出了
他坦率地向所有人（包括激进左派）写了复活节快乐
疯狂地操纵了我们的总统大选，
想摧毁我们的国家，他仍然拥有他没有的国家
推特，但他仍然知道该消息会更好
像这样的耶稣的照片
我想我们很幸运今年甚至有复活节，因为
还记得当特朗普说如果比登赢了时，就不会再有假期了
在比登下，没有学校，没有毕业，没有婚礼，没有感恩节
没有复活节，没有圣诞节，没有七月四日，没有任何东西
是没有学校没有毕业没有婚礼没有
感恩节没有复活节没有圣诞节没有
感恩节没有复活节没有圣诞节没有感恩节没有圣诞节没有复活节
没有学校，没有毕业，没有婚礼，没有感恩节
没有圣诞节，没有七月四日，没有复活节，没有，没有圣诞节，没有复活节，没有
七月四日，没有未来，不，我的意思是，没有未来
这与他在高中Don Jr的毕业证上写的东西是一样的
但肯德基炸鸡一点点他都拿着
昨天在mar-a-lago举行的他自己的复活节彩蛋狩猎活动
他的女朋友凯伦，我的意思是金伯利和在一起
他们在一起分享了王牌家庭回忆录中的甜美轶事
在王牌家庭中，复活节彩蛋狩猎确实具有竞争力
我记得淘汰赛与伊万卡的战斗
特别是呃，你早就知道，因为我
可能您知道安全摄像头系统已安装
并弄清楚他们在哪里藏了那个众所周知的金蛋，所以我明白了哦
当她发现我做了什么时，那是残酷的
但是嗯，您可能会期望如此，但是您有很多Alpha类型
即使是一个可爱的家庭轶事，他们的性格也使他们
听起来像卡利古拉的统治不是吗，你知道我的兄弟丹尼尔
你有她的兄弟丹尼尔了吗我们
在打蛋的过程中杀死了他，于是dj tj
试图伸手给他的女儿做复活节腿
看比赛看看这个
chloe chloe在这里接送，不，不，不，不，不，我们
要偷一个鸡蛋，停止偷，嘿，让我们再看一次
因为那很有趣，在这里，我们去他的
女儿从另一个孩子那里抢了一个鸡蛋
抓着爸爸，爸爸决定我喜欢我再扔给她另一个装备
奖励她的狡猾和速度，但是没有
她只是摸索了遗产，放弃了所有其他遗产
鸡蛋，其中一些被其他孩子挖出
这是特权与无能相交的另一场意外
但我真的认为这可能是成长的完美比喻
当我们录制磁带时，王牌行军疯狂几乎完成了
我们的节目目前正在播放一号种子gonzaga
NCAA男子篮球冠军头号种子贝勒
因此，当您看到此消息时，我可能已经死了
但正如您所知，冈萨加一直是许多争议的主题
因为没有想象中的地方，没有一所名为冈萨加的学校
但他们设法以某种方式虚张声势进入了NCAA决赛
与这个疯狂的倒数第二个蜂鸣器打击
弱者ucla再次将球握在手中
油漆漂浮物短回来了它与三个贡萨加联系起来有时间
做点袜子
[鼓掌]您听到的鼓掌声是来自USC粉丝的
但我要你我要你听吉姆·南斯
再说一次[掌声]
令人难以置信的最令人难以置信的之一
在体育新闻界屡获殊荣，是吉姆（Jim）年度五次体育直播
nance称gonzaga之所以令人难以置信，是因为他不相信
他们存在或者我的意思是如果冈萨加是一所真正的学校，那么看看这个为什么不
竞技场上有任何学生可以看这个游戏
在这场比赛中获胜之后，再看一下这场比赛
站在那里没有人，你的意思是告诉我有一个决赛
四场比赛，没有人出现，可能是因为他们没有
校友，因为没有人去过这里
您的底线，如果gonzaga不是假的，为什么我一直说这是假的
这是另一部正在进行的体育剧
美国职棒大联盟已决定不参加亚特兰大全明星赛
为了响应他们通过的新法律，夏天
在佐治亚州试图阻止有色人种参加投票棒球
正确的事情，拉了比赛，现在红色
仇恨者对他们很生气，包括发布了此内容的tani ramirez
措辞强硬的声明棒球已经失去了巨大的力量
粉丝数量，现在他们以全明星赛的身份离开亚特兰大
因为他们担心激进的左翼民主人士不希望获得选民证
迫切需要与我们有任何关系
选举抵制棒球和所有被唤醒的公司
通过自由公正的选举，您在听可口可乐和所有
现在唐纳德·特朗普呼吁抵制可口可乐
很漂亮，他在椭圆形的办公室的桌子上有节食可乐按钮
这个男人小便好，而且特别有趣，因为
他所有关于癌症文化的抱怨，这个家伙都试图取消更多
文化比任何人都大，如果你听唐纳德·特朗普的话
取消可口可乐哥伦比亚广播公司花旗集团的可口可乐三角洲航空公司
思科ups苹果梅西大学的univision hbo奥利奥滚石狐狸新闻星巴克
geico goodyear亚马逊att nfl t-mobile
哈雷戴维森耐克·康卡斯特和默克正好使
药物唐纳德·普罗佩斯（proecia）最慢的秃顶
唐纳德·特朗普实际上放弃了什么机会
饮食可乐或他的秃头药都没有，但他要你
实际上是因为
因为它总是这样，这是斯蒂芬·米勒今天在推特上发表的
刚与总统举行了很棒的会议，而不是总统特朗普
呃，史蒂夫·米勒（Steve Miller）不在使用Proecia，而是唐纳德·特朗普
喝着隐藏在桌子上电话后面的减肥可乐
是不是您不能看足球棒球的最好的振作起来的共和党人，或者
篮球或纳斯卡了，但您仍然可以
看王牌打高尔夫和喝可乐佛罗里达州国会议员马特·盖茨是
据报道，他正在华盛顿镇上谈论他
司法部门对可能发生性行为的规定
他当然声称这是一个深州，贩运了一个17岁的女孩
阴谋，但这是你如何知道他的其中一个哑光并不顺利
少数辩护者marjorie taylor green aka clan mom uh似乎已删除
她所有的照片都在推特上与马特·盖茨合影
让我们再说一遍，因为他们是一对线索夫妇
她像9月11日一样抹掉了他们。盖茨写道
他今天写给华盛顿检查员的专访
我的个人生活过去和现在一直都是我自己的时间
换句话说，我自己的一毛钱，我父亲从来没有为我的性行为付出过，我为所有的性行为付出了
它，但这是关于哑光的怪异细节
盖茨不仅在房子里长大
他们在哪里拍摄了电影，杜鲁门展示了他的家人
迫切需要注意的是他们有一个招牌让前
每个不经过的人都是杜鲁门表演中的房子，
我敢打赌，马特·盖茨的故乡至少出现了这些迹象之一
很快就传下来的故事之一
周末流传的是，盖茨曾经向同事吹牛
他睡过的女人的事，他会四处走走，他们说，并显示
裸女朋友的人视频，他对此毫不掩饰
[掌声]
好的，是我父亲的个人支票
他只是为自己感到骄傲他是一个骄傲的男孩
说到怪物，我们在美国有一部新的电影
上周末，哥斯拉与金刚在票房榜上名列前茅
赚了3000万美元，这是在剧院看电影的好兆头
总的来说，我的孩子对这一天非常感兴趣，我不得不给他们看
预告片，因为他们想知道哥斯拉
就是金刚，所以今天早上我们决定让他看录像
它，在这里，你会听到一些DVD类型的声音
评论简和比利看着预告片
哥斯拉与金刚妈妈发生了什么事，我只是
害怕看它，我很害怕
这看起来很疯狂，但是它来了，我看到了他的尾巴
哦，天哪，哥斯拉，哥斯拉要吃玉米
哥斯拉即将来临，这是哥斯拉，他们都在谈论它
一切都是哦，金刚在脸上打了拳，卡恩扔了
哥斯拉在水中
蜘蛛侠不在这部电影中傻了什么鬼，他在战斗
我不断追求卓越，因为我是以此为基础
一个婴儿将把紫色的小球空誓发给任何人
我不喜欢哥斯拉，因为他在戏院里对哥斯拉和可汗的态度很差
我可以做一些爪子巡逻吗？是的，他们滚了，为什么不呢？
您好，我是jimmy kimmel，请点击下面以订阅我们的YouTube频道，或者
你想那样做就不要